- Notas parciales (alumnos): se ven los alumnos pero no avanza a la pantralla de insetar notas parciales.

- Notas parciales (alumnos): el buscador no funciona.

- Comentarios (asignaturas): no se ven las asignaturas de la base de datos.

- Comentarios (alumnos): no se ven los alumnos de la base de datos.

- Comentarios (comentarios): meter comentarios reales.

-  Horarios: meter mas horas.

- Faltas de alumnos: Hacer.

- Retrasos: Acabar.

- Listado de alumnos y fotos: Arreglar todo y acabarlo.

- Correo a los profesores del grupo: Hacer.

- Falta de profesores (borrar): arreglar popup.

- Falta de profesores (insertar): arreglar las horas para que la hora hasta solo pueda ser mayor que la hora desde.

- Reservar recursos (insertar): arreglar las horas para que la hora hasta solo pueda ser mayor que la hora desde.

- Reservar recursos (borrar): arreglar popup.

- Horarios : No funciona ningun PHP, menos el primero de "tu horario".

- Reservar recursos (inicio): arreglar botón de retroceso.

- Publicar fechas de examenes y actividades: Acabar.

-Añadir equipo directivo